минатата недела ние unboxed Малина Пи 3
модел Б плус Сокка го зедоа
Малина Пи 3 заглавени малку
работи таму и го направи подобро и
поубаво Да тоа е токму толку тесно
добро или вечерва ќе видиме како
многу похота е од Малина Пи
3, а исто така имам и Raspberry Pi 2
тука што некои би рекле вау, што не е
фер мислам ова е малку 900
мегахерц малку знаете ран модел
од 2015 година, но навистина сакавме да видиме
остар контраст право и види внатре
три години колку е малина пи
всушност, токму тоа е она што го сакаме
за да видам така што имам Малина Пи - а
Малина Пи 3 која ја имам во Ален
знаеме случај оние од вас кои се
заинтересирани за него тоа е она што го ставаме
сервери ако одите во имиња Linux
com тоа е она што изгледа и тогаш
Имам модел на Raspberry Pi 3 b + кој
Не мислам дека ќе застане таму е
таму е така со што ќе правам
овие три е ние сме ќе ги доведе до
на екранот и ние сме ќе се направи четири
најразлични тестови пред сé што ќе ги правиме
започнете со процесот на подигнување колку брзо
дали се подигне тогаш ќе видиме
префрлате 1 Gigabyte датотека сте
ќе видиме кој е побрз имам USB
флеш фустан Б надворешен хард диск сум
ќе ги пренесеме датотеките на кои ќе одиме
вчитајте ја сликата во GIMP и видете
кој ќе биде побрз и ние сме
ќе го користам iperf за да проверам колку брзо
вмрежување е mm-hmm
ОК, па ќе скокнеме право во неа
прво, да го подигнеме тука е
Малина Пи 2 3 и 3 Б + и ова
е процесот на подигање луѓе, па што ние
има тука е истата слика на
истата картичка сè е иста
и претходно го снимив, така што има
нема променливи, па сите тие се чинеше за
Овде овде Ох
Б + излезе прв О што три победи
тоа е Малина Пи 2 и Малина Пи 3
модел Б + всушност излезе за истиот
времето и 3 модел Б така што ова е
претходно издание на
Малина Пи 3 победи ги сите Леле
тоа е изненадувачки одлично што сме
прави тука луѓе се одговараат на
прашање, бидејќи толку многу луѓе се
велејќи дека знаете јас треба да имам
Малина Пи 3 на кого треба да излезам и
купи Малина Пи 3 Б + е тоа навистина
ќе биде забележливо во право и ние треба да
добро се запрашаме што ја користиме
за тоа е она што се сведува на тоа
Вечерва ние само гледаме некои основни
работи што секој ги прави сите чизми
нешто и поради некоја причина тоа е
репер брзина и да се види за мене јас
не би се грижел ниту начинот на кој се работи
цело време је и тие се извршува до
тоа е поврзано со мојот телевизор што работи
24/7 Не ми е гајле за време на подигнување
но ми е гајле ако сакам да ја копирам
датотеки од мојата Малина Пи до
надворешен хард диск, бидејќи ме спасува
да се повлече SD картичката и да се обиде да
дознајте како да монтирате работи и да се движите
работите наоколу, па јас ќе го користам
надворешен хард диск, па повторно, со цел да
чувајте го ова точно 1 2 1 2 1 и
сè е фер и сè е
идентичен вечерва што сум го направил е што сум
претходно го снимил истиот процес
сите три уреди што ни даваат многу
точно една-на-една споредба и всушност
Ја извадив картичката SD и се подигнав
секој од иста SD картичка па дури и
картичката дури и дистрибуцијата е точно
истото ништо не е променето само СПЦ
се смени многу кул
па јас вклучен во надворешен USB 3.0
Возете и тоа е 2 терабајта вози тоа е
форматиран NTFS и јас инсталирав NTFS
3G и јас го поставив така што имам право
пристап со CH модифицирање на папките 777 и
Јас ја наместив сопственоста на папката
монтирај точка до ПИ, па го имам
способност да пишувам на тоа, па да видиме
што е потребно за да копирате 1 гигабајт датотека
па затоа имам датотека што ја создадов користејќи
dev го намалува нула, која е само случаен
датотечниот генератор кој користи ДД и сум креиран
датотека со 1 гига, па ајде да провериме
оваа датотека на мојот десктоп која е една
ќе биде побрзо повлечете и пуштете го тоа
оди
изненадувачки сите тие започнаа на
исто време, јас вид на се очекува Очекувам
латентноста да биде малку повисока
пита - почнувам да добивам смисла
дека 3б плус се движи заедно доста
малку побрзо сè уште изгледа прилично блиску до
зрак тоа навистина го прави, но тие се
дефинитивно моторен погон пред моделот -
дефинитивно на пита - е тоа е
желка во ред, па ова е 1 гигабајти тоа
ние сме префрлување сега имајте на ум и
Споменав дека ова е USB 3.0 вас
надворешен хард диск тоа е вртење тешко
вози на Raspberry Pi 3 + 3 + 2 ПИ само
имаат USB 2.0, па тоа нема да даде
ни полна брзина, тоа изгледа како
3 Б на Б победи тоа само за дел
Да, тоа беше за втора секунда и а
половина
што е Wow и моделот 2 е момче
добро ова е јасно ова е јасно дека
моделот PI 3 b + b + r е јасен
победник тука апсолутно копирајте операција
Ќе го пуштам овој финиш за тебе
дека во реално време можете да видите колку
подолго ја зема Малина Пи
2 Ништо друго не се сменило
датотеката е иста за дисковите
истото и ние го копираме ова
на локално поврзан USB драјв
поврзан директно со ПИ 2 тоа е како
па ако замислите ако работите со датотеки
или вашите движни датотеки на Plex PI или
така нешто
Да, на ПИ 3 или
опцијата ќе биде значително побрзо
за вашите податоци копија од USB стик наоколу
ние ќе океј, па тоа е направено зеде тоа
долго, но тоа е направено тоа е направено, но задржи
умот што ќе го разгледаме
вмрежување, како и но пред да се
во тоа да се отвори истата слика во ред
на секој од овие уреди кои го користат GIMP
па го симнав ова од пиксели и
Јас само ќе кликнете десен клик и кликнете на GNU
манипулација со слики
програма и тука ќе одиме излезе малку
побрзо на B + да пи2 би
очекуваме да биде на последното место од каде
во ред B + е направено Да, тоа дојде
зад неа, па ова е нешто што
зема малку повеќе
процесор моќ да го добиете тоа сликата и
тогаш високи двајца конечно е така
дефинитивно B + е јасен победник
има да и ова ни дава малку
на изглед во знаете дека ќе бидам
користејќи го за уредување фотографии и ако е тоа
ќе го отвори ГИМП тоа многу побрзо
може да биде дека ќе работи побрзо
за нас, исто така, имајте на ум дека ПИ
до ПИ 3 и 3 Б + сите имаат право
еден гигабајт меморија која е луда
Да, би сакал да го видам ЈП
модел Б плус од 3 Б плус имаат повеќе
но, се разбира, ние сме ограничени од страна на процесорот
процесорот не може да дозволи било кој повисок Овен и
тоа е местото каде што сум размислување можеби пи / 4
ќе има две свирки или можеби четири сега
ако ти си среќен во ред, нашиот последен тест
тука е да се види вистинската брзина на
мрежни интерфејси и ние ќе направиме
ова го користи iperf кој е linux алатка
што ни овозможува да ја провериме брзината на
пренос на податоци и прием, така што сум
постави гигабитен сервер со iperf
серверот и ние ќе го извршиме тоа на секој
од овие три уреди, па ајде да видиме тука
ние одиме тоа не е ќе потрае долго луѓе, но
тоа ќе ни каже точно колку брзо
секој од нив е па PI 2 до на врвот
лево, да видиме што ни кажува
ОК тие се сите направено во исто време, така
го земаа истото време, па PI 2 е
94 точка 2 мегабити во секунда, но за
10 повеќе од 100 тоа е фантастично си
барајќи 94% од ветената брзина во право
PI 3 модел Б, па ова е порано
издание на ПИ 3 е иста
доле лево таму 94 точка 2 мегабити per
второ, каде работите стануваат навистина возбудливи
е ако сте
на pi3 b-плус вашиот пропусен опсег
брзината е 321 мегабити во секунда, па ова
е местото каде што гледаме на тоа и велат дека е очаен
тоа е значително подобро од било што
друго што се однесува до малина ПИ оди
право, но тоа е уште разочарувачки во
дека е Gigabit Ethernet тие го промовираат
тоа како еј на Raspberry Pi 3 модел b +
има Gigabit Ethernet не тоа не доаѓа
на добро зошто е тоа тоа е затоа што
Малина Pi 3 модел Б плус мрежата
контролорот за интерфејс се исклучува од USB
2 чипсет и тоа значи дека е
ограничени до 322 мегабити во секунда сум
добивање 321 никаде во близина, па ние сме
гледајќи разлика од 94 отсто од
брзината на ветувањето наспроти само 32 проценти
од ветувањето брзина на право Б +, но
сепак значително побрзо mm-hmm така
тоа ќе направи разлика на нашиот Plex
PI сервер
апсолутно затоа што сме стриминг медиуми
видео на нашите уреди преку мрежата
тоа ќе направи голема разлика за
ако тоа е она што сакате да го направите, но ако
го поврзувате и го користите како
компјутер тогаш брзината на мрежата е
веројатно нема да направи многу од
разлика за вас, освен ако не користите a
локалните NASS или нешто да ги чувате вашите
датотеки, тогаш тоа ќе се направи разлика, но
општо земено, не гледам огромен
количина на разликата во брзината помеѓу
модел Б и модел Б плус на
ПИ 3 право што рече дека имајте на ум како
тие работат како што правиш повеќе со
тие ќе одат да гас и
малина пи 3 е 1.2 gigahertz во својата
висока крај и може да забрза до 900
megahertz
и Мали Пи Пи 3 модел Б плус
започнува во еден момент 4 gigahertz и
тоа ќе гас надолу до 1,2 во ред така
секогаш ќе имаш ако влезеш
дека како да го користите и
градење на некои топлина d3d плус се случува
да биде значително побрзо во право
[Music]
[Аплауз]